# 09 移动端营销

## 营销


潜在客户管理

我的潜客

我的潜客-列表

功能描述

支持客户经理查询和管理本人名下的潜客清单，并提供邀约计划入口，提升潜客跟进与转化效率。

输入

点击“筛选”按钮，系统打开筛选面板，支持按批次号、客户名称、联系电话、证件号码和状态查询我的潜客列表；状态为下拉筛选项，支持按潜在客户与正式客户筛选。

处理

（一）操作说明

1. 用户进入“我的潜客”页面后，系统默认展示“我的潜客”tab 内容。

2. 用户可切换至“潜客盘点”tab 查看潜客盘点统计信息。

3. 用户点击“筛选”按钮，系统打开筛选面板，可在筛选面板操作

用户输入批次号、客户名称、联系电话、状态等条件后点击“查询”，系统返回符合条件的潜客列表。

用户点击“重置”后，系统清空当前条件并恢复默认状态

用户可在“我的潜客”列表操作按钮区发起“新增”操作。

4. 用户可在“我的潜客”列表操作按钮区操作

点击“新增”按钮，进入“新增”界面，详见“移动端（企微）功能需求-营销-潜在客户管理-我的潜客-新增”章节。

5. 用户可在列表卡片操作按钮区操作

点击“编辑”按钮，进入“编辑”界面，详见“移动端（企微）功能需求-营销-潜在客户管理-我的潜客-编辑”章节。

点击“删除”按钮，详见“移动端（企微）功能需求-营销-潜在客户管理-我的潜客-删除”章节。

点击“邀约计划”按钮，进入“邀约计划”界面，详见“移动端（企微）功能需求-营销-潜在客户管理-我的潜客-邀约计划”章节。

（二）规则与约束

1. 潜客列表默认按照生成时间降序排序。

2. 点击潜客列表中的潜客名称，系统跳转至潜客详情页面。

3. 潜在客户转为存量客户，若是在本机构转为存量客户则自动成为当前客户经理名下管户客户；若不在本机构转为存量客户，则转为存量未分配客户。后续可以通过客户调配功能变更管户关系。

4. 批次号支持一键复制，快速粘贴到查询条件。

（三）权限说明

1. 理财经理或客户经理仅可查询管理本人名下的潜客名单。

输出

系统输出我的潜客查询结果及潜客列表明细。

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

我的潜客-盘点

功能描述

支持理财经理或客户经理查看本人名下潜客盘点统计信息，帮助识别潜客转化效率和经营分布情况。

输入

不涉及

处理

（一）操作说明

1. 用户进入“我的潜客”页面后，系统默认加载本人名下潜客清单，展示“我的潜客”tab内容，点击“潜客盘点”tab后，可切换查看潜客盘点页面。

2. 展示用户名下潜客的盘点统计分析。展示指标：潜客总数、潜客转化率。展示图表：潜客来源分析、潜客转化构成分析、潜客调入/调出分析、潜客趋势分析。

3. 模式展示本月指标、图表数据，当选择本年或累计时，指标和图表根据统计期间的变化跟随联动。

（二）规则与约束

1. 潜客盘点与“我的潜客”列表为同级 tab 页面。

2. 潜客盘点统计口径应与我的潜客列表数据保持一致。

（三）权限说明

1. 理财经理或客户经理仅可查看本人名下潜客盘点结果。

输出

指标清单

图表说明

潜客来源分析

图表类型：柱状图

图表说明：根据潜客来源（本人录入或导入、关联关系衍生、企微联系人、沙龙活动引入），统计每类潜客来源的客户数及客户数占比。鼠标悬浮进行提示，如鼠标悬浮在“企微联系人”分类，提示文案：“{累计｜本年｜本月}企微联系人潜客：34户 12.28%，转化率：3.13%”。

潜客转化构成分析

图表类型：饼状图

图表说明：通过潜客转化构成分析是通过什么产品实现潜客的转化，统计每类产品（普通定期（包括：核心系统里面的存款产品）、智能存款（智能存款系统的存款产品）、自营理财、代销理财、代销保险）转化潜在客户的客户数及客户数占比。鼠标悬浮进行提示，如鼠标悬浮在“定期存款”分类，提示文案：“{累计｜本年｜本月}定期存款转化：34户 12.28%”。

潜客调入/调出分析

图表类型：对比图

图表说明：调入与调出左右对比，左边调入，右边调出。统计调入与调出的潜客户数。鼠标悬浮进行提示，如鼠标悬浮在“调入”分类，提示文案：“{累计｜本年｜本月}调入：3户”。

潜客趋势分析

图表类型：折线图

图表说明： 按照月维度，统计近13个月每月潜在客户的新增数、转化率。鼠标悬浮进行提示，如鼠标悬浮在“某月”，提示文案：“某月：34户 12.28%”。

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

我的潜客-新增

功能描述

支持理财经理或客户经理新增潜在客户并录入基础信息，提升行外潜客的快速登记效率。

输入

新增潜客信息以客户名称和联系电话为核心必录项，其余字段可按业务需要补录。

处理

（一）操作说明

1. 用户在“我的潜客”列表页点击“新增”按钮，进入“新增”界面。

2. 用户录入潜客信息后，点击“保存”提交，系统完成新增校验后保存潜客信息并返回我的潜客列表页面并提示，提示文案：“潜客XXX，新增成功！”。

（二）规则与约束

1. 用户新增的潜在客户机构为客户经理归属机构。

2. 潜在客户在同一个网点只能被录入一次，需根据客户名称+手机号码/证件号码做唯一校验。

3. 若该客户已是存量潜客或正式客户，则新增潜客失败并提示，提示文案：“潜客新增失败，该客户已是{存量潜客|正式客户}！”。

（三）权限说明

1. 理财经理或客户经理可新增我的潜在客户。

输出

不涉及

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

我的潜客-编辑

功能描述

支持理财经理或客户经理维护本人名下潜客基础信息，提升潜客数据的完整性和准确性。

输入

编辑潜客时复用新增潜客的表单结构，默认回显当前潜客信息

处理

（一）操作说明

1. 用户在“我的潜客”列表页卡片上点击“编辑”按钮，进入“编辑”界面。

2. 用户修改潜客信息后点击“确定”提交。系统完成编辑校验后保存潜客信息并返回我的潜客列表并提示，提示文案：“潜客XXX，编辑成功！”。

（二）规则与约束

1. 用户仅可编辑自己名下的潜在客户信息。

2. 编辑表单的默认值、校验规则和必输项与新增潜客保持一致，回显当前潜客原始信息。

（三）权限说明

1. 理财经理或客户经理仅可编辑本人名下的潜在客户。

输出

不涉及

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

我的潜客-删除

功能描述

支持理财经理或客户经理删除本人名下潜在客户信息，提升潜客清单管理效率。

输入

略

处理

（一）操作说明

1. 用户在“我的潜客”列表，点击卡片上的“删除”按钮时，系统弹窗二次确认“您是否确认删除这个潜客？”。

2. 用户确认后，系统执行删除处理并刷新界面。

（二）规则与约束

1. 潜在客户的删除为逻辑删除，已转正潜客不可删除。

2. 删除前需进行二次确认，避免误操作。

（三）权限说明

1. 理财经理或客户经理仅可删除本人名下的潜在客户。

输出

删除成功，提示文案：“已成功删除{X}位潜在客户！”。

删除失败，提示文案：“ {X}位潜在客户删除失败！”。

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

我的潜客-邀约计划

详见：公共功能/客户联络/邀约计划章节

机构未分配潜客

机构未分配潜客-列表

功能描述

支持理财经理或客户经理查询本机构辖下未分配潜在客户，并通过申领功能发起申领操作，提升潜客归属处理效率。

输入

点击“筛选”按钮，系统打开筛选面板，支持按归属机构、批次号、客户名称、联系电话、证件号码筛选机构未分配潜客，其中客户名称支持模糊查询，联系电话和证件号码支持精确查询。

处理

（一）操作说明

1. 用户进入机构未分配潜客列表后，系统默认展示查询条件和结果列表。

2. 点击“筛选”按钮，系统打开筛选面板，用户可在筛选面板操作

用户点击“查询”后，系统按条件检索机构未分配潜客.

用户点击“重置”后，系统清空筛选条件并恢复默认查询状态

用户可在“机构未分配潜客”列表操作按钮区操作

点击“申领”按钮，详见 移动端（企微）功能需求-营销-潜在客户管理-机构未分配潜客-申领章节

（二）规则与约束

1. 机构未分配潜客仅展示本机构范围内尚未分配的潜在客户。

2. 来源字段枚举值：关联关系衍生、企微好友同步、营销活动引入、批量导入。

3. 批次号支持一键复制，快速粘贴到查询条件。

（三）权限说明

1. 理财经理或客户经理仅可查询并申领机构辖下及上级机构批量导入的未分配潜客。

输出

系统输出机构未分配潜客查询结果。

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

机构未分配潜客-申领

功能描述

支持理财经理或客户经理对辖下未分配潜在客户发起申领并完成归属调整，提升潜客归属处理效率。

输入

用户在机构未分配潜客列表中勾选目标客户后发起潜客申领

处理

（一）操作说明

1. 用户在机构未分配潜客列表中勾选目标客户后，在列表统一操作区点击“申领”按钮时，当未勾选客户直接发起批量操作时，系统应弹出二次确认框，提示文案为：“您当前未勾选客户，请先选择要申领的{潜在客户}？”。当用户勾选部分客户执行批量操作时，系统应仅对已勾选客户执行处理，并弹出二次确认框，提示文案为：“您将对已勾选的 {X} 位客户进行批量申领操作。请确认是否继续？”。确认继续后，从右侧抽屉式弹出“申领”界面。

2. 用户录入潜客姓名、手机号码等信息后保存提交，系统完成数据校验。保存入库并返回列表并刷新界面。

（二）规则与约束

1. 仅允许用户对机构未分配潜客发起申领。

潜在客户申领流程：理财经理发起 – 网点负责人审批

2. 提交后系统需校验该潜在客户是否仍处于未分配未申请状态，否则需要提示申领失败（详见输出：申领失败提示文案）。

3. 用户申领客户发起申请流程之后，为了避免其他用户再次申请导致冲突，机构未分配潜客列表不再展示该客户。若客户申领流程审批不通过即流程结束，机构未分配客户列表再展示该客户。

4. 用户发起的客户申领流程，审批通过或不通过，流程都会结束，若审批不通过，想要申领同样的客户，需再次发起新的申领流程。若申领审批通过后，应记录客户归属变更历史。

（三）权限说明

1. 理财经理或客户经理仅可对机构辖下的未分配潜客发起申领

输出

若成功发起申领流程，提示文案：“您已成功发起XXX、XXX等潜在客户的申领流程，可在工作台/我的申请模块查看流程进度！”。

若发起申领流程失败，提示文案：“XXX、XXX等潜在客户，已经被其他客户经理提前申领！”。

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

机构潜客

机构潜客-列表

功能描述

支持机构用户查询及检索机构潜客清单，并展示潜客基础信息与归属信息，助力机构高效掌握潜客分布及归属情况。

输入

点击“筛选”按钮，系统打开筛选面板，支持按归属机构、批次号、客户名称、联系电话、客户经理、是否分配、状态进行筛选，并提供“查询”、“重置”按钮，其中客户名称支持模糊查询，联系电话支持精确查询。

处理

（一）操作说明

1. 用户进入机构潜客页面，系统默认展示机构辖下的潜客列表，在列表统一操作按钮区发起“分配”、“回收”等操作。

2. 用户可在筛选面板操作

用户可在列表中输入或选择查询条件后点击“查询”。

用户点击“重置”后，系统清空当前条件并恢复默认状态。

用户可在列表统一操作按钮区操作

用户点击“分配”按钮，从右侧抽屉式弹出“分配”界面，详见“移动端（企微）功能需求-营销-潜在客户管理-机构潜客-分配”章节。

用户点击“回收”按钮，详见“移动端（企微）功能需求-营销-潜在客户管理-机构潜客-分配”章节。

（二）规则与约束

1. 机构潜客默认展示上级机构批量导入的潜客以及本机构批量导入的潜客以及本机构下级机构或客户经理导入或创建的潜客。

2. 机构潜客列表默认按生成时间降序排序。

3. 联系电话支持精确查询，客户名称支持模糊查询。

4. 查询结果中的联系电话需脱敏展示。

5. 是否分配字段为下拉筛选项，枚举值为是、否。状态字段枚举值为潜在客户、正式客户。

（三）权限说明

1. 机构管理人员可查询机构辖下及上级机构批量导入的潜在客户。

输出

系统输出机构潜客查询结果及列表明细，列表栏位包括客户名称、联系电话、来源、生成时间、状态、批次号、客户经理、归属机构。

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

机构潜客-分配

功能描述

支持管理用户将机构潜客分配给下级机构或本机构客户经理，提升潜客归属流转效率。

输入

用户在机构潜客列表中勾选目标客户后发起潜客分配，在分配界面点击“筛选”按钮，系统打开筛选面板，支持选择机构、客户经理查询条件

处理

（一）操作说明

1. 用户在机构潜客列表中勾选目标客户后，点击“潜客分配”按钮，进入“潜客分配”界面。

2. 点击“潜客分配”按钮时，若用户未选择客户，提示文案：“您未选择客户，请选择客户！”，若已选择客户，需提示，提示文案：“您正在进行潜客分配操作，确认继续吗？”。

3. 用户选择归属机构或客户经理进行查询，并选择客户经理，点击确定按钮后提交，关闭当前页面并刷新机构潜客列表页面。

（二）规则与约束

1. 仅允许对未分配且不在申领流程中的潜客发起分配。

2. 当勾选客户中存在已分配或认领流程中的客户时，系统需提示重新选择。

3. 允许将潜在客户分配给机构辖下的理财经理或客户经理。

（三）权限说明

1. 总行、分行、网点管理用户都可进行潜在客户分配，分配给下辖的理财经理或客户经理。

输出

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

机构潜客-回收

功能描述

支持管理用户将已分配潜客回收到机构潜客池，提升潜客归属调整效率。

输入

用户在机构潜客列表中勾选已分配状态的目标客户后发起潜客回收。

处理

（一）操作说明

1. 用户在机构潜客列表中勾选目标客户后，点击“潜客回收”按钮，发起已分配潜在客户的回收。

2. 点击“潜客回收”按钮时，若用户未选择客户，提示文案：“您未选择客户，请选择客户！”，若已选择客户，需提示，提示文案：“您正在进行潜客回收操作，确认继续吗？”。

3. 用户确认后提交，系统执行潜客回收。

4. 回收完成后刷新返回机构潜客列表并提示，提示文案：“成功回收{X}为潜在客户！”。

（二）规则与约束

1. 仅允许对已分配的机构潜客发起回收。

2. 只能回收本机构批量导入、企微联系人和关联关系衍生的潜在客户，客户经理本人手工录入和批量导入的潜在客户不能回收。若回收时选择了客户经理本人手工录入和批量导入的潜在客户应提示，提示文案：“您选择回收的潜在客户，其中XXX、XXX等潜在客户是自行创建的潜客，无法回收！”。

3. 回收成功后，潜客需回到机构池，若原本有关联客户经理，则解除管户关系。

（三）权限说明

1. 机构用户仅可对权限范围内的已分配潜客发起回收。

2. 客户经理、理财经理和管理岗按系统授权范围处理回收事项

输出

不涉及

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

潜客视图

潜客视图-客户信息

功能描述

支持用户查看潜在客户基本信息、来源信息及转化状态信息，助力用户快速掌握单客画像并开展后续跟进。

输入

用户在机构潜客列表点击潜客名称后打开潜客视图，默认展示“客户信息”页签

处理

（一）操作说明

1. 用户在机构潜客列表页面点击潜客名称后，系统跳转至潜客视图页面，默认展示“客户信息”页签。

2. 系统加载并展示客户基本信息、来源信息及转化相关信息。

3. 用户可在潜客视图页面切换至“联络信息”或“意向产品”页签查看其他内容。

（二）规则与约束

1. 客户信息页签为潜客视图默认展示页签。

2. 联系电话等敏感信息需按系统脱敏规则展示。

3. 若客户已转化为正式客户，支持跳转到客户360视图，客户360视图仅展示当前用户权限范围内可见的信息。

（三）权限说明

1. 客户经理、理财经理和管理人员可查看潜客视图全貌。

输出

系统输出客户信息页签展示内容，包括客户基本信息、来源信息及转化状态信息。

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

潜客视图-联络信息

功能描述

支持用户查看潜在客户面访记录、电话记录、短信记录及企微沟通记录，助力用户持续跟踪客户联络过程并掌握沟通情况。

输入

用户在潜客视图页面点击“联络信息”页签后查看联络信息内容

处理

（一）操作说明

1. 用户在潜客视图页面点击“联络信息”页签后，系统切换展示联络信息内容。

2. 系统展示该潜在客户的面访记录、电话记录、短信记录及企微沟通记录。

3. 用户可在潜客视图页面切换回“客户信息”或“意向产品”页签查看其他内容。

（二）规则与约束

1. 联络信息页签与“客户信息”、“意向产品”为同级页签，通过页签切换展示。

2. 联络记录应以时间轴的形式展示，按最近联络时间降序展示。

3. 若当前潜客暂无对应联络记录，则展示空状态。

（三）权限说明

1. 客户经理、理财经理和管理人员可查潜客联络信息。

输出

时间轴展示形式

补充说明：

面访：信息块展示要素包括{面访}、{理财经理}、{岗位/角色}、{时间}、{联络摘要}、{附件}

电访：信息块展示要素包括{电访}、{理财经理}、{岗位/角色}、{时间}、{联络摘要}、{附件}

短信：信息块展示要素包括{面访}、{理财经理}、{岗位/角色}、{时间}、{联络摘要}

企微：信息块展示要素包括{面访}、{理财经理}、{岗位/角色}、{时间}、{联络摘要}、{附件}

在“拜访/面访”、“电话”、“短信”、“企微”联络信息项下，若存在营销反馈记录，则通过卡片的形式展示营销反馈记录（若多条就多个卡片）。

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

潜客视图-意向产品

功能描述

支持用户查看潜在客户关注的产品信息，助力用户识别客户产品偏好并开展针对性跟进。

输入

用户在潜客视图页面点击“意向产品”页签后查看意向产品内容

处理

（一）操作说明

1. 用户在潜客视图页面点击“意向产品”页签后，系统切换展示意向产品内容。

2. 系统展示该潜在客户当前的意向产品。

3. 用户可在潜客视图页面切换回“客户信息”或“联络信息”页签查看其他内容。

（二）规则与约束

1. 意向产品页签与“客户信息”、“联络信息”为同级页签，通过页签切换展示。

2. 意向产品信息应基于当前潜客已记录（潜客录入或导入时选择的意向产品）的产品数据进行展示。

3. 若当前潜客暂无意向产品信息，则展示空状态。

（三）权限说明

1. 客户经理、理财经理和管理人员可查看潜客意向产品信息。

输出

系统输出意向产品页签展示内容，包括潜在客户关注的产品信息。

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

营销转介

转介给我

功能描述

支持展示手机银行端，客户转介给本人的转介信息。

输入

用户进入“转介给我”的列表后，点击“筛选”按钮，系统打开筛选面板，可根据客户类型、客户号、客户姓名、联系电话、意向产品和状态筛选转介给本人的客户记录。

处理

（一）操作说明

1、用户进入转介管理“转介给我” 页面，展示转介给我的客户列表。

3、用户可在筛选面板操作

支持用户根据客户号、客户姓名、联系电话、意向产品和状态查询转介记录。

点击“查询”，系统按当前输入条件返回符合条件的客户列表结果。

点击“重置”，系统清空当前输入条件并恢复初始状态。

4、用户可在列表卡片操作按钮区操作：

用户点击“邀约计划”按钮，系统从右侧抽屉式弹出“邀约计划”界面，详见“移动端（企微）功能需求/转介管理/转介给我/邀约计划”章节。

（二）规则与约束

1、状态说明：详见转介管理（手机银行侧功能）/我的转介章节。

2、客户类型：由联系电话自动匹配行内存量客户和潜在客户信息，自动反显，不允许手工修改。

先按联系电话匹配是否为存量客户，若能够匹配上则客户类型反显为存量客户。

若匹配不上再去匹配潜在客户，若能够匹配上则客户类型反显为潜在客户。

若潜在客户也匹配不上，则客户类型反显为潜在客户并且新增转介客户的同时在我的潜客同步新增一条潜在客户记录。

4、默认按照接收日期，从近及远排序。

（三）权限说明

1.客户经理可在“转介给我”列表查看本人转介给本人的转介客户信息。

输出

系统展示符合条件的“转介给我”客户记录列表，便于用户查看客户信息、转介来源人、状态及当前可执行操作。

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及。

凭证/合同/协议打印

不涉及。

邀约计划

详见：PC端功能需求/公共功能/客户联络/邀约计划章节

营销活动管理

营销活动管理-列表

功能描述

支持用户查看上级机构与本机构创建的营销活动列表并支持按条件筛选。

输入

在“营销活动管理”列表，点击“筛选”按钮，系统打开筛选面板，支持通过“归属机构”、“活动名称”、“开始日期”、“任务状态”等条件进行查询，并提供“查询”、“重置”完成筛选。

处理

（一）操作说明

1. 用户进入营销活动管理列表页。

2. 用户可在筛选面板操作：

点击“查询”，系统按当前输入条件返回符合条件的客户列表结果。

点击“重置”，系统清空当前输入条件并恢复初始状态。

4. 列表卡片统一操作按钮区无操作。

5. 用户点击卡片或活动名称，可进入活动视图查看执行情况和客户明细。

（二）规则与约束

1. 列表默认查询①本人创建的营销活动、②上级机构创建的营销活动。

2. 默认按“创建时间”倒序（由近及远）排序。

3. 列表栏位包括活动名称、活动类型、开始日期、结束日期、归属机构、创建人、创建时间、任务状态。

4. 任务状态枚举值：未开始、进行中、已结束。

①未开始状态显示规则：未到达活动开始时间的活动，任务状态显示“未开始”。

②进行中状态显示规则：到达开始日期，任务状态显示“进行中”。

③已结束状态显示规则：到达结束日期的活动任务状态显示“已结束”。

5. 同机构相同岗位不同人员支持查看彼此创建的营销活动。

（三）权限说明

1、分支行业务岗和网点负责人可查看上级机构创建的营销活动；总分支行业务岗和网点负责人自行创建的活动仅对本机构及下级可见，对上级机构不可见。（根据客户的归属机构和归属客户经理确定哪些机构和客户经理能接受到营销活动）

2、营销活动创建权限：网点负责人、总/分行业务岗。

输出

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

营销活动视图-活动简介

功能描述

支持用户查看营销活动详情。

输入

用户在“营销活动管理”列表点击卡片或活动名称，进入营销活动视图可查看活动简介

处理

（一）操作说明

1、用户在“营销活动管理”列表点击卡片或活动名称，跳转至营销活动详情页面。

2、用户进入营销活动详情页面，顶部展示“活动简介”信息。展示当前营销活动的基础介绍内容。

3、活动简介包括：活动名称、活动类型、开始日期、结束日期、统计截止日期、活动说明。

4、系活动简介下方有任务监控分析、客户经理执行分析、客户明细，三个tab切片。默认展示任务监控分析切片，支持点击切换tab。

（二）规则与约束

略

（三）权限说明

1、支持总/分行管理用户、网点负责人查看本人创建或上级机构下发的营销活动详情

输出

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

营销活动视图-任务监控分析

功能描述

支持用户按任务维度查看营销任务监控分析结果。

输入

略

处理

（一）操作说明

1、用户进入营销活动详情后，系统默认展示“任务监控分析”tab，任务监控分析界面由上至下分为两模块展示：任务完成情况分析、任务关联指标趋势分析。

2、任务关联指标趋势分析默认展示首个指标，若存在多个指标，可点击其他指标的名称进行切换展示不同指标的趋势分析。

3、支持通过切片器在“日”“月”“季”之间切换趋势分析粒度。

4、用户点击“导出”后，可导出：《任务完成情况分析.xls》。

（二）规则与约束

1、任务完成情况分析以列表形式展示。列表栏位包括：机构名称、客户数、基准值、当前值、增量、增长率、接触覆盖率、拟支持客户数、进一步营销客户数、不予支持客户数、营销成功率。若活动关联多个指标，则每个指标都包括基准值、当前值、增量、增长率，支持任务完成情况分析表格横向扩展。

2、任务关联指标趋势分析以折线图展示，默认展示首个指标的趋势分析。当存在多个指标时，默认展示第一个指标（按指标编号排序），允许用户切换指标趋势分析切片器枚举值为“日”“月”“季”，默认值为“日”。

3、默认按照机构号升序排序。

（三）权限说明

1、支持总/分行管理用户、网点负责人查看本人创建或上级机构下发的营销活动详情

2、有权限（可配置不同角色的导出权限）的用户支持导出。

输出

系统展示机构维度分析结果、趋势分析结果及导出处理结果。

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

营销活动视图-客户经理执行分析

功能描述

支持用户按客户经理维度查看客户经理执行分析，并支持查询与导出。

输入

用户进入“营销活动详情”后，点击“客户经理执行分析”tab，系统加载客户经理执行分析数据。

处理

（一）操作说明

1、用户进入“营销活动详情”后，点击“客户经理执行分析”tab，系统展示客户经理执行分析数据。

2、用户点击“筛选”按钮，系统打开筛选面板，可在筛选面板操作：

点击“查询”，系统按当前输入条件返回符合条件的数据。

点击“重置”，系统清空当前输入条件并恢复初始状态。

（二）规则与约束

1、若活动关联多个指标，则每个指标都包括基准值、当前值、增量、增长率，支持客户经理执行分析表格横向扩展。

2、默认按照机构号升序排序。

（三）权限说明

1、支持总/分行管理用户、网点负责人查看本机构辖下的客户经理执行分析结果。

2、有权限（可配置不同角色的导出权限）的用户支持导出。

输出

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

营销活动视图-客户明细

功能描述

支持用户按客户维度查看营销活动客户明细结果。

输入

处理

（一）操作说明

1、用户进入“营销活动详情”后，点击“客户明细”tab，系统展示客户明细列表。

2、用户点击“筛选”按钮，系统打开筛选面板，可在筛选面板操作，支持通过筛选条件筛选客户明细列表数据

点击“查询”，系统按当前输入条件返回符合条件的数据。

点击“重置”，系统清空当前输入条件并恢复初始状态。

3、用户可在列表统一操作按钮区操作

用户可基于客户明细继续执行分配、回收等后续动作。

点击“分配”按钮，详见“移动端（企微）功能需求-营销-营销活动管理-营销活动视图-客户明细-分配”章节。

点击“回收”按钮，详见“移动端（企微）功能需求-营销-营销活动管理-营销活动视图-客户明细-回收”章节。

（二）规则与约束

1、默认按照客户等级降序排序。

（三）权限说明

1、支持总/分行管理用户、网点负责人查看本机构辖下的客户明细

输出

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

客户明细-分配

功能描述

支持用户对客户明细中的客户执行营销人分配。

输入

用户在客户明细中勾选目标客户后发起“分配”操作。

处理

（一）操作说明

1、用户进入“营销活动详情”后，点击“客户明细”tab，系统展示客户明细列表

2、用户可在列表统一操作按钮区操作

在客户明细列表中勾选目标客户，点击 “分配”按钮，从右侧抽屉式弹出“分配营销人”界面。

支持通过归属机构、客户经理筛选条件，筛选营销人。

支持单选营销人，点击“确定”按钮进行营销人分配并关闭“分配营销人”界面且要同步刷新列表页面。点击“取消”按钮，关闭“分配营销人”界面。

（二）规则与约束

1、支持单个客户或批量客户分配，每次操作只能分配一个营销人。

2、分配营销人时，需要进行二次校验，若客户已分配营销人，需要进行提示，提示文案：“{XXX}客户已经分配营销人，请重新选择！”。

3、营销人营销关系的建立，只是为了能让当前无管户客户经理的客户有人员去营销，不会变更实际的管户关系。若要变更管户关系需在系统中进行申领或分配。

（三）权限说明

1、总/分行业务岗和网点负责人，即创建人在创建时，分配营销人步骤没有完全将客户分配营销人时，网点负责人在此继续进行分配。

输出

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

客户明细-回收

功能描述

支持对客户明细中的目标客户执行营销活动回收处理。

输入

用户在客户明细中勾选目标客户后发起“回收”操作。

处理

（一）操作说明

1、用户进入“营销活动详情”后，点击“客户明细”tab，系统展示客户明细列表

2、用户可在列表统一操作按钮区操作：

用户在客户明细列表中勾选目标客户后，点 “回收”按钮，需进行二次弹窗确认，提示文案：“确认要回收XXX客户吗？”。点击“确定”按钮，系统执行回收操作并刷新列表。点击“取消”按钮，关闭当前确认框。

（二）规则与约束

1、支持单个客户或批量客户回收，回收后支持再次分配。

2、在营销活动中回收营销关系也不影响管户关系的变动。

（三）权限说明

1、总/分行业务岗和网点负责人可以回收本机构辖下的客户营销关系。

输出

系统返回客户回收处理结果。

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

我的营销活动

我的营销活动-列表

功能描述

支持用户按任务名称、类型、状态和日期查询本人名下的营销活动任务。

输入

用户进入“我的营销活动”列表页后，点击“筛选”按钮，系统打开筛选面板，可根据任务名称、类型、状态和日期筛选营销活动任务。

处理

（一）操作说明

1、用户进入我的营销活动列表页后，可录入或选择查询条件筛选目标活动任务。

2、用户可在筛选面板操作

系统根据任务名称、任务类型、开始日期和任务状态返回符合条件的营销活动列表。

点击“查询”，系统按当前输入条件返回符合条件的客户列表结果。

点击“重置”，系统清空当前输入条件并恢复初始状态。

（二）规则与约束

1、营销活动关联的客群中存在客户经理本人的管户客户或分配了营销关系的客户，客户经理才能看到对应的营销活动。

2、默认按照活动开始日期从近及远排序。

（三）权限说明

1、支持客户经理查询与本人有管户关系、营销关系的营销活动。

输出

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

我的营销活动-活动简介

详见：移动端（企微）功能需求/营销/营销活动管理/营销活动视图/活动简介章节

营销活动视图-客户经理执行分析

功能描述

支持用户查看客户经理在当前营销活动的过程及执行情况。

输入

略

处理

（一）操作说明

1、用户进入“营销活动详情”后，默认展示“客户经理执行分析”tab，系统展示客户经理执行分析数据。

（二）规则与约束

1、指标口径说明：

基准值：营销活动开始日期，上一日的指标值。

当前值：T-1日的指标值。

增量：当前值 – 基准值 。

增长率：（当前值 – 基准值）/ 基准值 * 100%。

接触覆盖率：本活动本人名下已接触的客户数 / 本活动本人名下的客户总数 * 100%。

营销成功率：本活动本人名下营销成功的客户数 / 本活动本人名下的客户总数 * 100%。

（三）权限说明

1、支持客户经理查看本人的执行分析结果。

输出

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

营销活动视图-客户明细

功能描述

支持用户对目标客户进行营销情况记录，并查看营销活动的详细客户名单。

输入

处理

（一）操作说明

1、用户进入“营销活动详情”后，点击“客户明细”tab，系统展示客户明细列表。

2、用户点击“筛选”按钮，系统打开筛选面板，可在筛选面板操作，支持通过筛选条件筛选客户明细列表数据

点击“查询”，系统按当前输入条件返回符合条件的数据。

点击“重置”，系统清空当前输入条件并恢复初始状态。

3、用户可在列表统一操作按钮区操作

点击“退回”按钮，详见“移动端（企微）功能需求-营销-营销活动管理-营销活动视图-客户明细-退回”章节。

4、用户可在列表卡片上操作

点击“邀约计划”，从右侧抽屉式弹出客户邀约界面，详见“公共功能/客户联络/邀约计划”章节。

点击“营销反馈”，从右侧抽屉式弹出营销反馈界面，详见“客户明细-营销反馈”章节。

（二）规则与约束

1、默认按照客户等级降序排序。

（三）权限说明

1、支持客户经理查看本人名下的客户明细。

输出

输入输出的界面

待提供

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

客户明细-退回

功能描述

支持用户对当前营销活动中的目标客户执行退回处理。

输入

略

处理

（一）操作说明

1、用户进入“营销活动详情”后，点击“客户明细”tab，系统展示客户明细列表

2、用户可在列表卡片上操作

选择某一客户，点击“退回”按钮时，系统弹出二次确认弹窗，提示文案：“确认要将选择的客户退回吗？”。点击“确认”按钮，执行退回操作并刷新页面。点击“取消”按钮，关闭弹窗不执行删除处理。

（二）规则与约束

1、客户经理本人的管户客户不能退回

2、已开始的营销活动不支持退回操作。退回成功后，该客户应从当前客户经理当前活动的客户明细列表中删除。

（三）权限说明

1、支持客户经理退回绑定营销关系的客户，管户客户无法退回。

输出

系统返回客户退回处理结果。

输入输出的界面

无

核算处理

不涉及

凭证/合同/协议打印

不涉及

客户明细-邀约计划

详见：公共功能/客户联络/邀约计划章节

客户明细-营销反馈

详见：公共功能/客户联络/营销反馈章节



